diferentes presentaciones del informe de
balance
general para generar el informe de
balance general ingresamos por la
pestaña
contabilidad en el campo informes
estados financieros
básicos desplegamos la pestaña y vemos
la primera opción balance
general como podemos observar
encontramos seis presentaciones
diferentes para este informe de balance
general la primera presentación Es
consulta balance
general este informe es un informe de
consulta por pantalla es un informe
Dinámico sobre el cual nos podemos mover
y
adecuarlo de acuerdo a las necesidades
del usuario para mayor información sobre
este informe por consulta ver el video
cómo generar la consulta del balance
general la siguiente presentación
recordemos que vamos a la pestaña
contabilidad estados financieros básicos
balance
general la segunda presentación es el
balance general saldos fin de
año
como vemos él nos genera a fin de año 31
de diciembre de
2008 la presentación de este informe es
diferente ya que es un informe de
reporte o de impresión porque se
visualiza como la vista preliminar de la
impresión en papel se diferencia de la
anterior presentación en que es un
informe estático como podemos ver no nos
podemos mover sobre ninguno de sus
campos y no se puede cambiar la
presentación por ser un informe listo
para
impresión la tercera presentación es el
balance general saldos a dos
columnas es un informe de
impresión y me presenta la información
del balance general en dos
columnas miremos la diferencia con el
anterior que lo
presentaba en una sola columna este
informe nos presenta en dos columnas
toda la información del balance
general la cuarta
presentación es el balance general
periodo saldo ior débito crédito nuevo
sald Este es un informe de impresión en
el cual podemos visualizar la
información de un determinado periodo en
este caso el 30 de
septiembre entre el 30 de septiembre y
31 de octubre de
2008 nos muestra un saldo
anterior los movimientos del mes de
septiembre y un nuevo
saldo la siguiente
presentación la quinta
presentación es el balance general
comparativo saldo anterior nuevo saldo y
una
variación en este informe de
impresión visualizamos un comparativo de
un saldo anterior un nuevo saldo y un
porcentaje de variación este porcentaje
lo
muestra en valores de dinero y En
porcentaje Y por último la última
presentación que tenemos del balance
general es el balance general movimiento
saldo en este informe de impresión
visualizamos los
movimientos de ese periodo en el cual
estamos consultando el balance y el
saldo que
tiene como vemos el sistema cuenta con
seis presentaciones
diferentes para el informe de balance ya
dependiendo de las necesidades de
usuario generará el informe deseado esto
es todo acerca de las diferentes
presentaciones del informe del balance
general